喔 收到新玩具
對
超漂亮的
哇 好美喔
只是感動來看
有點好
哇 卡爾這沒有比手機重到哪
這個就是從00科技那邊收到的
也就是要在
2020 五月中旬的台灣正式發表的
Poverair X1 Pro
它是一台大展的AI自動最終功能的
4K飛行運動相機
據說老少嫌疑
一見起飛
那我們就繼續剛剛的開箱把它開完
接著在一步一步的來認識這台
Torber Air X1 Pro
這個打開基本上就是一台主機主體
這邊嗎
這邊壓好
這樣就好了
非常輕
它這個65瓦的
充電頭
65瓦
超快的
那個充電槽
開一個電池
撥開
那這個是外盒
外盒裡面還有負貼什麼
有什麼東西
壞數字
沒有
這些是什麼呢
這個是個性化貼紙
哇塵
我才是可以貼在機身的吧
先看小的
這邊是通電線
兩邊都Type-C
最後一個呢
有什麼好玩呢
因為物帶子
可以把你的主機放進去
這個是什麼
哈哈
來
這一台飛機它這個保護的外殼
就是用這個材質做的
它要告訴你呢
這個東西有多堅韌
我接下來
哇
怎麼樣
拉
怎樣濕
怎樣咬
都不會壞掉
哎
假裝已經被撞成這樣
還可以被恢復原狀的
好
有玩一次就夠了
丟
太像完成了
哦
那關於這一台X1 Pro的特色呢
我就不一介紹了
我會把它呈現在你路上
如果有需要的話
就直接按讚點、接圖
自己慢慢的看
OK
好,那看完這些數據
我還是要提醒大家一下
這台飛行運動相機
它並不是定位成一個空拍機
空拍機飛的遠也飛得比較久
但是它的超頻比較複雜
配件有多
一趟出門就是全副五裝
但相較之下
像Holdware Air 飛行運動相機
真的是輕巧好攜帶
好操作
總而言之
一個是專業
一個是生活化
那就是看什麼樣的東西適合你
那因為我也是過來人
我以前有點曾經自而愛
被這空拍機
然後衝到四顆電池
大包小包的每次爬山地北
所以呢
就有我的經驗呢
接下來會有關於重量
跟操作時間上的
短短的比較影片呢
給大家做一個參考
那其實就是他的所有的東西
好 那我們就來看一下
他的種種是多少
這個
這是當時比較空氣的
這樣子
1.5公斤
我即將一顆電池
192喔
這是什麼概念呢
來 大家看一下我的手機
哇 二二七耶
哇 基本上它就是一個手機等級的重量
計算一下時間把它拿出來
到開機 ready to fly 需要把多少時間喔
預備
開始
好 這樣就是好了喔
28秒 放在手上按一下
它就飛了 開始拍喔
按一下
摺起來 來 長按
關機 傳統的空拍機
那我們現在看計時
裝好可以飛去
多少時間
開始
所以花了1分46秒
兩種不同定位的產品
他們的重量
以及操作他們的時間
這個部分就是你必須要自己去
神經考慮的部分
好 那我們講回來
Overair X1 Pro
具體來說
它到底可以給你什麼東西
簡單來說
它的沒有內建10種AI的跟拍模式
而且全部都是一件起飛
你不需要用搖控器
甚至連手機大多時候都是不用拿出來
就可以操作的
討厭研究三夕的人
像Rebecca 老人小牌
他們一定都可以瞬間學會
我覺得
那接下來我就會給大家看一些
我實測實拍的一些模式的影片
腳踏車
騎乘模式
有啊
我看
哇現在封滿大的
現在封滿大的
好 衝
欸 飛得很好欸
你騎最快了嗎
好了好了
5G 抗風
我覺得還不錯耶
你看 風很大耶
天啊 風聲嗎
這樣子拍起來比較有信心吧
不錯啊
還OK
人玩得很開心
加了嗎
好 那看完評測呢
我再來補充幾點喔
這台X1 Pro
它除了這幾內建的實機中
AI 跟拍模式呢
其實你也可以把它轉成手動模式
也就是說你不用擔心說買了它
不必只局限這集中功能
你可以使用
9900支會無聊
其實不會
譬如說如果你覺得
它飛得不夠遠
不夠高
你想要更好更漂亮的畫面呢
你如果具備一些
超空拍機的一些經驗呢
你也可以像超空空拍機一樣
最遠一公里引內去
拍攝更多美麗的空拍畫面
還有一個小提示跟大家分享
譬如說這台機器
它在某種模式下進行的時候呢
你也可以馬上切換到手動模式
它就會馬上停住的盤圈在那邊
由你來超空
這個部分我覺得也非常的重要
如果說你在一些特殊的地形
你沒有辦法把手伸到它底下
讓它降入
你就可以轉成手動
讓它更靠近你的身體
你再讓它降弱
所以這個部分也是滿安全的
總而言之
本身是非常喜歡這一台X1 Pro
為什麼
因為比起我以往的空拍機
我覺得它不只可以讓我背出去拍3
甚至跟朋友一起
出油 錄音 演唱 起腳踏車
都可以輕鬆帶出門
因為它比手機還輕耶
那后划X1 Pro的开箱就到这边啦
拜拜